USUARIOS
tesorero:
Aprueba los pagos los concilia. 

En la tabla de ventas vamos a usar el campo de estado para ayudarnos a saber en el estatus del proceso de la venta 
Estado:
En espera: el usuario no ha procesado carrito, el usuario al iniciar sesion podra ver como habia dejado su carrito

Procesado: el usuario a aceptado la compra y cargado los datos del pago. las ventas procesadas son las que el tesorero puede ver para poder revisar el pago (conciliar)

Conciliado: el tesorero revisa las ventas procesadas y ha validado los datos del pago. En este momento se hace la descarga el inventario de las cantidas en los detalles de la venta. O sea se actualiza el inventario disponible de los productos.

Al conciliar se activa la opcion para imprimir el venta (esto se puede imprimir desde el tesorero, administrador o cliente)

Usuario Almacenista: Se encarga de ver los productos y cargar inventario. Tambien puede modificar datos del producto pero No puede cambiar el el precio.

Tenemos que crear una opcion de Cargar el inventario va a ser como el carrito pero una vez que se procesa esto va a sumar inventario actual en la tabla de productos.

Funcion carga de inventario suma al inventario actual de los productos que estan cargados.


Clientes
carga carrito
imprime sus pedidos una vez que el tesoro los ha validado confirmado.


Gerente y administrador son los mismo pero se van a crear ambos.


Impresion del Pedido de la Venta:
Al momento de imprimir la compra y en el detalle del producto aparezcan con su iva y subtotal y total



